What a pity to reunite with your old friend, only to have it turn out like this...
ඔබේ පැරණි මිතුරා සමඟ නැවත එක්වීම කොතරම් කණගාටුදායකද, එය මේ ආකාරයෙන් සිදුවීමට සිදුවීම ගැන...
But destroying Fairy Tail is nothing more than a step toward our goal.
නමුත් ෆෙයරි ටේල් විනාශ කිරීම අපගේ ඉලක්කය කරා යන පියවරකට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ.
What we are after is the legendary Black Wizard Zeref.
අපි සොයන්නේ ජනප්‍රිය කළු විශාරද සෙරෙෆ් ය.
7 Kin of Purgatory! I await your reports of triumph!
7 වන ශුද්ධගිනිස්ථානයේ වංශය! ඔබගේ ජයග්‍රාහී වාර්තා එනතුරු මම බලා සිටිමි!
Your opponent will be meh.
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා මෙහ් වනු ඇත.
A goat?!
එළුවෙක්?!
What is this guy?
මේ මිනිහා මොකක්ද?
I can sense some disturbing magic...
මට යම් කරදරකාරී මායාවක් දැනෙනවා...
What is he? A goat, obviously.
එයා කවුද? එළුවෙක්, නිසැකවම.
Meh name is Caprico, one of the 7 Kin of Purgatory.
මෙහ්ගේ නම කැප්‍රිකෝ, එය පවිත්‍රාගාරයේ 7 ඥාතීන්ගෙන් එකකි.
7 Kin of Purgatory... That's...
7 ශුද්ධගිනිස්ථානයේ ඥාතිත්වය... ඒ...
So there's 7 of you higher-ups?
ඉතින් ඔයගොල්ලන්ගෙන් ඉහළ තනතුරු 7 දෙනෙක් ඉන්නවද?
Caprico...
කැප්රිකෝ...
Makarov...
මකරොව්...
You did well supporting the guild for these 48 years.
මේ අවුරුදු 48 පුරාම ඔබ සංසදයට හොඳින් සහයෝගය දැක්වූවා.
However...
කෙසේ වෙතත්...
That story ends today.
ඒ කතාව අදින් ඉවරයි.
The curtain is falling on Fairy Tail, and you along with it.
"ෆෙයරි ටේල්" හි තිරය වැටෙමින් පවතින අතර, ඔබත් ඒ සමඟ එක්වෙයි.
Fire Dragon vs. Flame God!
ගිනි මකරා එදිරිව ගිනිදැල් දෙවියන්!
You're wide open!
ඔයා හොඳටම විවෘතයි!
Is that all the power you need to hunt dragons?
මකරුන් දඩයම් කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය බලය එපමණක්ද?
Come at me seriously!
ඇත්තටම මට එන්න!
You're a real pest.
ඔයා නම් නියම පළිබෝධකයෙක්.
And my body's finally gotten warmed up.
මගේ ශරීරය අන්තිමට රත් වෙලා.
The real fight starts now, damn it!
නියම සටන දැන් තමයි පටන් ගන්නේ, අනේ මන්දා!
Natsu-san...
Natsu-san...
Don't worry... No problem.
කරදර වෙන්න එපා... කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
He hates to lose.
ඔහු පරාජයට වෛර කරයි.
Natsu's attacks aren't working. What is this guy?
නට්සුගේ ප්‍රහාර වැඩ කරන්නේ නැහැ. මේ මොන වගේ මිනිහෙක්ද?
He said he was a God Slayer or something...
ඔහු කිව්වා ඔහු දෙවියන්ගේ ඝාතකයෙක් කියලා...
Are there guys like this all around Earthland?
මේ වගේ කොල්ලෝ පෘථිවි තලය පුරාම ඉන්නවද?
Oh, yeah. I forgot to give you my name.
ඔව්, මට මගේ නම කියන්න අමතක වුනා.
I am one of Grimoire Heart's 7 Kin of Purgatory,
මම ග්‍රිමොයර් හාර්ට් හි පවිත්‍රාගාරයේ 7 ඥාතීන්ගෙන් කෙනෙක්,
Zancrow, the God Slayer.
සැන්ක්‍රෝ, දෙවියන්ගේ ඝාතකයා.
Natsu, of Fairy Tail.
ෆෙයරි ටේල්හි නට්සු.
Dragon Slayer.
මකර ඝාතකයා.
Yeah, I know already!
ඔව්, මම දැනටමත් දන්නවා!
Your reckless rampages are even famous in the Baram Alliance!
ඔබේ නොසැලකිලිමත් කෝපයන් බැරම් සන්ධානය තුළ පවා ප්‍රසිද්ධයි!
Wha?!
කුමක් ද?!
Baram Alliance?
බැරම් සන්ධානය?
What's that?
එය කුමක් ද?
Aye!
අවස්ථාවක්!
It's the most powerful organization of Dark Guilds!
එය අඳුරු සංසදවල බලවත්ම සංවිධානයයි!
It's led by three guilds: Grimoire Heart, Oracion Seis, and Tartaros.
එය මෙහෙයවනු ලබන්නේ ග්‍රිමොයර් හාර්ට්, ඔරසියන් සයිස් සහ ටාටරෝස් යන සංසද තුන විසිනි.
Natsu-san and the rest of the Allied Guilds destroyed Oracion Seis, but...
නට්සු-සන් සහ අනෙකුත් මිත්‍ර පාක්ෂික සංසද ඔරසියන් සෙයිස් විනාශ කළා, නමුත්...
I can't believe that the strongest one in the alliance, Grimoire Heart, would come here...
සන්ධානයේ ශක්තිමත්ම කෙනා වන ග්‍රිමොයර් හාර්ට් මෙහෙට එයි කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ...
Destroying Lullaby, getting in the way of Deliora's resurrection,
ලාලිබි විනාශ කිරීම, ඩෙලියෝරාගේ නැවත නැඟිටීමට බාධා කිරීම,
and even sending the R system and Nirvana to their makers...
සහ R පද්ධතිය සහ නිර්වාණය ඒවායේ නිෂ්පාදකයින් වෙත යැවීම පවා...
Jellal, right? Master Zero, right?
ජෙලාල්, හරිද? මාස්ටර් සීරෝ, හරිද?
You beat those nobodies and think you're such hot stuff?
ඔයා ඒ කිසිම කෙනෙක්ව පරද්දලා ඔයා හරිම සුපිරි කෙනෙක් කියලා හිතනවද?
Oh, yeah?
ඕ ඇත්ත?
You widdle dwagon swayer gots a big head!
ඔයාගෙ විඩ්ල් ඩ්වැගන් ස්වේයර්ට ලොකු ඔලුවක් තියෙනවා!
God Slayer my ass.
දෙයියනේ මගේ පස්ස මරන්න.
So, you were taught by a god?
ඉතින්, ඔයාට දෙවියෙක් උගන්වලා තියෙනවද?
If you were to call Master Hades a god, then it is from a god that I received this Lost Magic!
ඔයා මාස්ටර් හේඩීස්ව දෙවියෙක් කියලා කිව්වොත්, මට මේ නැතිවූ මැජික් එක ලැබුණේ දෙවියෙකුගෙන්!
What's that? Sounds like you got it from a human to me.
ඒ මොකක්ද? ඔයා ඒක මට මනුස්සයෙක්ගෙන් ලැබුණා වගේ.
Well, I was taught by a real dragon!
හොඳයි, මට ඉගැන්නුවේ නියම මකරෙක්!
Dragon Slayer Magic!
මකර ඝාතක මැජික්!
Dragons... You mean those things? The fly-y spike-y ones?
මකරුන්... ඔයා කියන්නේ ඒ දේවල්ද? fly-y spike-y ඒවාද?
So it's like, this thing's cousin?
ඉතින් ඒක හරියට, මේ දේ ඥාති සහෝදරයෙක් වගේද?
Igneel is not a gecko!
ඉග්නීල් හූනෙක් නෙවෙයි!
That's right!
ඒක හරි!
Grandine isn't a gecko, either!
ග්‍රැන්ඩින් හූනෙක් නෙවෙයි!
Hey, Wendy...
හේයි, වෙන්ඩි...
You two, shut up.
ඔය දෙන්නා කට වහගන්න.
I'll finish this guy off real quick and get to you next.
මම මේ මිනිහව ඉක්මනට ඉවර කරලා ඊළඟට ඔයාට කතා කරන්නම්.
His eyes say he's not joking!
එයාගේ ඇස් කියනවා එයා විහිළු කරන්නේ නැහැ කියලා!
I won't let you fight Wendy!
මම ඔයාට වෙන්ඩි එක්ක රණ්ඩු වෙන්න දෙන්නේ නෑ!
Keep your eyes on the ball, buddy!
බෝලය දිහා ඇස් තියාගන්න, යාළුවා!
Everyone, move away from here!
හැමෝම මෙතනින් යන්න!
Bring on your finishing move!
ඔබේ අවසන් පියවර ආරම්භ කරන්න!
With a flaming right hand and a flaming left hand...
ගිනිගන්නා දකුණු අතක් සහ ගිනිගන්නා වම් අතක් සහිතව...
If you burn down the west, and burn down the east...
ඔබ බටහිරත් පුළුස්සා, නැගෙනහිරත් පුළුස්සා දැමුවහොත්...
God's Breath!
දෙවියන්ගේ හුස්ම!
Dazzling Blaze...
දිලිසෙන දැල්ල...
Kagutsuchi...
කගුට්සුචි...
...of the Fire Dragon!
...ගිනි මකරාගේ!
...of the Flame God!
...ගිනිදැල් දෙවියන්ගේ!
What incredible force!
මොනතරම් ඇදහිය නොහැකි බලයක්ද!
And the heat is so intense...
ඒ වගේම රස්නය හරිම දැඩියි...
The power of a dragon and a god are colliding...
මකරෙකුගේ සහ දෙවියෙකුගේ බලය ගැටෙනවා...
Natsu-san!
Natsu-san!
Oh, no!
ඔහ්, නෑ!
Natsu was pushed back!
නට්සුව පස්සට තල්ලු කළා!
You cats are makin' a damn racket!
ඔය පූසෝ මාර ජාවාරමක් කරනවා!
Oh, it wasn't just cats?
ඔහ්, ඒ පූසෝ විතරක් නෙවෙයිද?
Looks like a little dragon hunter was in there, too.
එතන පොඩි මකර දඩයක්කාරයෙක්ත් හිටියා වගේ.
You're too damn weak! Seriously!
ඔයා හරිම දුර්වලයි! ඇත්තටම!
Wendy, hang in there...
වෙන්ඩි, ඔහොම ඉන්න...
It's incredible he can withstand the power of a dragon Wizard the same as Gajeel, just like that...
ගජීල් වගේම මකරෙකුගේ බලයට ඔරොත්තු දෙන්න එයාට පුළුවන් කියන එක පුදුමයි, විශාරදයා, හරියට ඒ වගේ...
Is this the power that Lost magic truly holds?
ලොස්ට් මැජික් එකේ ඇත්තටම තියෙන බලය මේකද?
You bastard...
තෝ අවජාතකයා...
Roar of the...
... හි ගර්ජනාව
...Fire Dragon!
...ගිනි මකරා!
Did you know?
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
It was the gods who gave man intelligence, who gave man fire.
මිනිසාට බුද්ධිය දුන්නේ දෙවිවරු, මිනිසාට ගින්න දුන්නේ දෙවිවරු.
It wasn't people or dragons who gave birth to fire.
ගින්න බිහි කළේ මිනිසුන් හෝ මකරුන් නොවේ.
It was the gods.
ඒ දෙවිවරු.
Yeah!
ඔව්!
This ain't happening...
මේක වෙන්නේ නෑ...
My word...
මගේ වචනය...
He ate Natsu-san's flames!
ඔහු නට්සු-සන්ගේ ගිනිදැල් කෑවා!
Your flames taste good!
ඔයාගේ ගිනිදැල් රසයි!
Rampaging flames that'll consume everything in their path...
ඔවුන්ගේ මාවතේ ඇති සියල්ල දවා දමන ගිනිදැල්...
But even if they have the power to kill a dragon, they can't kill a god!
නමුත් ඔවුන්ට මකරෙකු මරා දැමීමට බලය තිබුණත්, ඔවුන්ට දෙවියෙකු මරා දැමිය නොහැක!
This is the magic of Grimoire Heart!
මෙය ග්‍රිමොයර් හදවතේ මායාවයි!
Bellow of the Flame God!
ගිනිදැල් දෙවියන්ගේ ඝෝෂාව!
Natsu...
නට්සු...
Natsu!!
නට්සු!!
Two little dragon hunters have returned to dust.
කුඩා මකර දඩයම්කරුවන් දෙදෙනෙක් නැවත දූවිල්ලට පැමිණ ඇත.
How has he been doing this?
ඔහු මෙය කරන්නේ කෙසේද?
Our attacks haven't hit even once!
අපේ ප්‍රහාර එක පාරක්වත් එල්ල වෙලා නෑ!
Loke!
ඉහත!
Yeah!
ඔව්!
And again?
නැවතත්?
And this strange sense... Like he's from a different world...
ඒ වගේම මේ අමුතු හැඟීම... එයා වෙනම ලෝකයකින් ආවා වගේ...
What in the world could it be?
ඒක ලෝකේ මොකක් වෙන්න පුළුවන්ද?
Even against all 4 of us...
අපි හතර දෙනාටම විරුද්ධව වුණත්...
Whoa.
අපොයි.
Give me a break!
මට විවේකයක් දෙන්න!
I don't got time to play with some goat!
මට එළුවෙක් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න වෙලාවක් නෑ!
Damn... Missed again.
අපොයි... ආයෙත් මග හැරුණා.
I don't get it. He's not using any magic to dodge...
මට තේරෙන්නේ නැහැ. එයා කිසිම මැජික් එකක් පාවිච්චි කරලා බේරෙන්නේ නැහැ...
And he doesn't seem to be able to predict our attacks like Cobra.
ඒ වගේම කෝබ්රා වගේ අපේ ප්‍රහාර ගැන අනාවැකි කියන්න එයාට බෑ වගේ.
I don't know why, but I've felt it from the start...
ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් මට මුල ඉඳන්ම ඒක දැනිලා තියෙනවා...
This feeling like our attacks won't hit!
අපේ ප්‍රහාර එල්ල වෙන්නේ නැහැ වගේ හැඟීමක්!
It is not your imagination.
එය ඔබේ පරිකල්පනය නොවේ.
In front of meh, you are powerless.
මේහ් ඉදිරියේ, ඔබ බල රහිතයි.
There can be no resistance, no opposition.
කිසිදු ප්‍රතිරෝධයක්, කිසිදු ප්‍රතිවිරෝධයක් තිබිය නොහැක.
There is nothing you can do.
ඔබට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
Revere meh. Worship meh.
මේහ්ට ගරු කරන්න. මේහ්ට නමස්කාර කරන්න.
This... This mysterious sense of pressure...
මේ... මේ අද්භූත පීඩන හැඟීම...
What is this guy?
මේ මිනිහා මොකක්ද?
Why is it I can't seem to stand against him?
මට ඔහුට විරුද්ධ වෙන්න බැරි ඇයි?
Caprico...
කැප්රිකෝ...
There's no mistake... It must be him!
කිසිම වැරැද්දක් නැහැ... ඒ එයා වෙන්න ඇති!
This is bad... Lucy!
මේක නරකයි... ලුසී!
God damn it...
දෙයියනේ...
That bastard... Man, it's been a while since I felt fire be "hot".
ඒ අවජාතකයා... මචං, ගින්දර "උණුසුම්" වෙලා කියලා මට දැනුනේ ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ.
Where am I, anyway?
කොහොම උනත් මම කොහෙද?
This smells like...
මේකෙන් සුවඳ එනවා වගේ...
Gramps!
අනේ මන්දා!
Whoa...
ආ...
No way...
කොහෙත්ම නැහැ...
Gramps, you okay?
ආච්චි, ඔයා හොඳින්ද?
Natsu...?
නට්සු...?
G-Gramps!
ජී-ග්‍රැම්ප්ස්!
Damn it, you're hurt really bad!
අනේ මන්දා, ඔයාට හොඳටම රිදිලා!
Hold on, I'll take you to Wendy...
ඉන්න, මම ඔයාව වෙන්ඩි ගාවට එක්කන් යන්නම්...
Wait, maybe moving you would be dangerous.
ඉන්න, සමහරවිට ඔයාව මාරු කරන එක භයානක වෙන්න පුළුවන්.
And where am I anyway, damn it?!
සහ මම කොහෙද ඉන්නේ, අපරාදේ?!
Natsu...
නට්සු...
I can't believe this! Who did this to you?
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ! කවුද ඔයාට මේක කළේ?
Listen well...
හොඳින් සවන් දෙන්න...
This is a battle we will surely...
මේක අපි නිසැකවම කරන සටනක්...
...lose.
... නැති වෙනවා.
What are you talking about, Gramps?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ, සීයලා?
You ain't thinkin' straight?!
ඔයා කෙලින්ම හිතන්නේ නැද්ද?!
Who gave you those wounds?
කවුද ඔයාට ඒ තුවාල දුන්නේ?
T-This ain't nothin'!
මේ මුකුත් නෙවෙයි!
Next time, I'm totally gonna win!
ඊළඟ වතාවේ, මම සම්පූර්ණයෙන්ම දිනනවා!
Please, Natsu...
කරුණාකරලා, නට්සු...
Take everyone... and escape!
හැමෝම අරන් යන්න... පැනලා යන්න!
Don't say that.
එහෙම කියන්න එපා.
What about the S Class exam?
S පන්තියේ විභාගය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
You're Fairy Tail's Master, right Gramps?
ඔයා ෆෙයරි ටේල් එකේ මාස්ටර් නේද ග්‍රැම්ප්ස්?
Don't say we can't win!
අපිට දිනන්න බෑ කියන්න එපා!
Sometimes... retreat... is the only option.
සමහර විට... පසුබැසීම... එකම විකල්පයයි.
I...
මම...
Got beat by Master Hades?
මාස්ටර් හේඩීස් අතින් පරාජය වුණාද?
Isn't that right, Makarov?
එහෙම නේද මකරොව්?
Master Hades?
මාස්ටර් හේඩීස්?
Get away, Natsu...
යන්න, නට්සු...
You're no match for him...
ඔයා එයාට ගැලපෙන්නේ නෑ...
Even if I'm no match...
මම ගැලපෙන්නේ නැති වුණත්...
Fear?! Natsu, is afraid?
බයද?! නට්සු, බයද?
Fear...
බිය...
Natsu, is afraid?
නට්සු, බයද?
What's wrong, Dragon Slayer?
මොකක්ද වැරැද්ද, ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර්?
Your entire body's breaking out in a cold sweat!
ඔයාගේ මුළු ඇඟම සීතලෙන් දහඩියෙන් පෙඟෙනවා!
I... I lose...
මම... මම පරදිනවා...
Fear is not evil...
බිය නරක දෙයක් නොවේ...
It tells you what your weakness is.
එය ඔබේ දුර්වලතාවය කුමක්දැයි ඔබට කියයි.
This is... fear?
මේ... බයද?
Natsu...
නට්සු...
Yes! That's fear!
ඔව්! ඒ බයයි!
When faced with absolute power, people have no choice but to stop and cower in fear!
නිරපේක්ෂ බලයට මුහුණ දෙන විට, මිනිසුන්ට නතර වී බියෙන් ගුලි වීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත!
Enough! Please, escape...
ඇති! කරුණාකරලා, පැනලා යන්න...
That's not it.
එය නොවේ.
It's true this is fear.
ඇත්ත මේක බයයි.
But it's a different fear than the one that Gildarts was talking about.
නමුත් එය ගිල්ඩාර්ට්ස් කතා කළ බියට වඩා වෙනස් බියකි.
Huh?
හහ්?
This shaking is me being afraid...
මේ සෙලවීම මට බයයි...
...that the guy who did this to Gramps'll get wiped out by someone other than me!
...ග්‍රැම්ප්ස්ට මේක කරපු කෙනාව මම නෙවෙයි වෙන කෙනෙක් අතින් නැති කරයි කියලා!
Master Hades... You will \Nbe defeated by my hands!
මාස්ටර් හේඩීස්... ඔබ මගේ දෑතින් පරාජය වනු ඇත!
I will never forgive you!
මම ඔයාට කවදාවත් සමාව දෙන්නේ නැහැ!
Oh, my... It seems I've drawn the short straw.
අනේ මන්දා... මම කෙටි ස්ට්‍රෝ එක ඇන්දා වගේ.
Short straw?
කොට පිදුරුද?
What's that supposed to mean?
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
I believe I said something like "First it was cats and children, and now women?"
"මුලින්ම බළලුන් සහ ළමයින්, දැන් කාන්තාවන්?" වගේ දෙයක් මම කිව්වා කියලා මම හිතනවා.
I had hoped to fight a bit tougher opponents...
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ටිකක් ශක්තිමත් විරුද්ධවාදීන්ට එරෙහිව සටන් කරන්න...
Cats and children? That's...
බළලුන් සහ දරුවන්? ඒ...
...Happy and Wendy!
...සතුටින් ඉන්න වෙන්ඩි!
Perhaps it would be better had I not said anything.
සමහරවිට මම කිසිවක් නොකියා හිටියා නම් හොඳයි.
Since you will also be defeated here, by me.
ඔබත් මෙහි පරාජය වන නිසා, මා අතින්.
What incredible magic power!
මොනතරම් ඇදහිය නොහැකි මැජික් බලයක්ද!
Lisanna, are you okay?
ලීසානා, ඔයා හොඳින්ද?
Same to you, Mira-nee!
ඔයාටත් එසේමයි මිරා-නී!
He's a powerful opponent.
ඔහු බලවත් විරුද්ධවාදියෙක්.
I know that. That's why I'm not gonna hold back!
මම ඒක දන්නවා. ඒ නිසා මම පස්ස ගහන්නේ නැහැ!
Take Over!
භාරගන්ක!
Animal Soul!
සත්ව ආත්මය!
Oh? Take Over?
ඔහ්? භාරගන්නද?
You can use some interesting magic.
ඔබට රසවත් මැජික් කිහිපයක් භාවිතා කළ හැකිය.
And next...
සහ ඊළඟට...
Penguin!
පෙන්ගුයින්!
She can chain her Take Overs instantly?
ඇයට ඇගේ අත්පත් කර ගැනීම් ක්ෂණිකව දම්වැල් කළ හැකිද?
Since when could Lisanna do such high level techniques?
ලීසානාට මෙතරම් ඉහළ මට්ටමේ ශිල්පීය ක්‍රම කිරීමට හැකි වූයේ කවදා සිටද?
Don't think so little of me!
මං ගැන එච්චර පහත් විදිහට හිතන්න එපා!
I'm a Fairy Tail wizard too, you know!
මමත් සුරංගනා කතා මායාකාරියක්, ඔයා දන්නවද!
BLEVE!
වෙන්න!
We're not done yet!
අපි තවම ඉවර නෑ!
Lisanna!
ලිසානා!
Stay back, Mira-nee!
පස්සට වෙලා ඉන්න, මිරා-නී!
I see. You can fight better than I thought.
මට පේනවා. ඔයාට මම හිතුවට වඩා හොඳින් සටන් කරන්න පුළුවන්.
Then perhaps I will teach you how far apart your level is from mine.
එහෙනම් සමහරවිට මම ඔයාට කියලා දෙන්නම් ඔයාගෙ මට්ටමයි මගේ මට්ටමයි කොච්චර දුරද කියලා.
Spirit and attitude alone do not make for me a worthy opponent.
ආත්මය සහ ආකල්පය පමණක් මා වටිනා විරුද්ධවාදියෙකු බවට පත් නොකරයි.
Battles are fought at the risk of one's life.
සටන් කරන්නේ තම ජීවිතය පරදුවට තබාය.
Don't you think they should stir one's heart?
ඒවා කෙනෙකුගේ හදවත කලවම් කළ යුතු යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
What's that supposed to mean?
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
Our differences in power don't matter!
අපේ බල වෙනස්කම් වැදගත් නැහැ!
We... Natsu...
අපි... නට්සු...
We're all just protecting our home to return to!
අපි හැමෝම අපේ ගෙදර ආරක්ෂා කරගෙන ආපහු යන්න විතරයි හදන්නේ!
That is your belief.
ඒ ඔබේ විශ්වාසයයි.
Or faith, perhaps...
නැත්නම් ඇදහිල්ල, සමහරවිට...
But I'm afraid that against me...
නමුත් මට බයයි ඒක මට විරුද්ධව...
Mira-nee!
මිරානී!
I'll keep him busy.
මම ඔහුව කාර්යබහුල කරන්නම්.
Lisanna, you go search for everyone else.
ලීසානා, ඔයා ගිහින් අනිත් හැමෝම හොයන්න.
I can't go do that!
මට ඒක කරන්න බෑ!
What was that just now?
දැන් ඒ මොකක්ද?
This woman, who I've barely sensed any magic power from... She...
මේ කාන්තාව, මට කිසිම මැජික් බලයක් දැනුනේ නැහැ... ඇය...
For just a moment I felt an incredible pressure from her.
මොහොතකට මට ඇයගෙන් ඇදහිය නොහැකි පීඩනයක් දැනුණා.
Let's fight together! If we combine our powers, we're sure to win!
අපි එකට සටන් කරමු! අපි අපේ බලතල ඒකාබද්ධ කළහොත්, අපි නිසැකවම ජයග්‍රහණය කරන්නෙමු!
You're the same as you were back then...
ඔයා ඒ කාලේ වගේමයි...
So I take it there's no need for me to hold back?
ඉතින් මම හිතන්නේ මට පසුබට වෙන්න අවශ්‍යතාවයක් නැහැ කියලා?
You will pay for underestimating the power of our guild... of our family!
අපේ සංසදයේ... අපේ පවුලේ බලය අවතක්සේරු කිරීම නිසා ඔබට වන්දි ගෙවීමට සිදුවේවි!
Beat Master Hades?
මාස්ටර් හේඩීස් පරාජය කරන්නද?
That's so funny I'm not even laughing.
ඒක හරිම විහිළුවක්, මට හිනා යන්නෙත් නෑ.
I told you, that don't hurt!
මම ඔයාට කිව්වා, ඒක රිදෙන්නේ නැහැ කියලා!
Black flames?
කළු ගිනිදැල්?
He can also use fire magic?
ඔහුට ගිනි මැජික් භාවිතා කළ හැකිද?
There's a difference between the flames of a dragon and the flames of a god!
මකරෙකුගේ ගිනිදැල් සහ දෙවියන්ගේ ගිනිදැල් අතර වෙනසක් තිබේ!
God's flames do not burn...
දෙවියන්ගේ ගිනිදැල් දැවෙන්නේ නැහැ...
They are wrath incarnate, destroying all before them!
ඔවුන් කෝපයේ මූර්තිමත් වී, ඔවුන් ඉදිරියේ සියල්ල විනාශ කරති!
God's flames love to devour wizards!
දෙවියන්ගේ ගිනිදැල් මායාකාරියන් ගිල දැමීමට කැමතියි!
Last Supper of the Flame God!
ගිනිදැල් දෙවියන්ගේ අවසාන රාත්‍රී භෝජනය!
Once you're trapped between these flames, you're finished.
මේ ගිනිදැල් අතරේ හිර වුණාම, ඔයා ඉවරයි.
The only thing that escapes is your ashes!
බේරෙන එකම දේ ඔයාගේ අළු විතරයි!
Natsu!
නට්සු!
Well, I'm gonna eat it instead!
හොඳයි, මම ඒ වෙනුවට ඒක කන්නයි යන්නේ!
Don't even try.
උත්සාහ කරන්නවත් එපා.
Dragons aren't strong enough to eat the flames of a god!
මකරුන්ට දෙවියෙකුගේ ගිනිදැල් කෑමට තරම් ශක්තියක් නැහැ!
See what I said?
මම කිව්ව දේ පේනවද?
Giant?
යෝධද?
Gramps!
අනේ මන්දා!
No more...
තවත් බැහැ...
Just try hurting this boy any more in front of me!
මගේ ඉස්සරහා මේ කොල්ලට තවත් රිද්දන්න බලන්න!
I will crush you down to the bone!
මම ඔයාව ඇටකටු වෙනකම් පොඩි කරලා දානවා!
You got enough strength left in ya?
ඔයා තුළ ඇති තරම් ශක්තිය ඉතුරු වෙලා තියෙනවද?
Come on, let go. 'Cause if you don't it's your arm that's gonna be gone.
එන්න, අතහරින්න. මොකද ඔයා එහෙම නොකළොත් ඔයාගේ අත තමයි නැති වෙන්නේ.
What's this? Y-You're squeezing stronger?
මේ මොකක්ද? ඔයා තවත් තදින් මිරිකනවාද?
I ain't lettin' go!
මම යන්නෙ නෑ!
Stop it, Gramps!
නවත්තන්න, සීයලා!
Why the little...
ඇයි පොඩි...
Please, let go, Gramps!
අනේ, යන්න දෙන්න, සීයලා!
Don't underestimate the power... of family!!
පවුලේ බලය අවතක්සේරු කරන්න එපා!!
The dragon hunter, Makarov, or maybe me?
මකර දඩයක්කාරයා, මකරොව්, නැත්නම් මමද?
I wonder which one's gonna kick the bucket first?
මට කල්පනා වෙන්නේ කවුද මුලින්ම බාල්දියට ගහන්නේ කියලා?
Natsu's magic power... has vanished!
නට්සුගේ මැජික් බලය... අතුරුදහන් වෙලා!
And the dragon hunter bites the dust first!
ඒ වගේම මකර දඩයක්කාරයා මුලින්ම දූවිලි හපනවා!
N-No way!
නෑ- කොහෙත්ම නැහැ!
How is he eating the flames of a god?
ඔහු දෙවියෙකුගේ ගිනිදැල් අනුභව කරන්නේ කෙසේද?
He emptied his magic power completely for a moment...
ඔහු මොහොතකට තම මායා බලය සම්පූර්ණයෙන්ම හිස් කළේය...
And he created a new vessel which lets him eat flames he couldn't eat before!
ඒ වගේම ඔහු අලුත් භාජනයක් නිර්මාණය කළා, ඒකෙන් ඔහුට කලින් කන්න බැරි වුණු ගිනිදැල් කන්න පුළුවන් වුණා!
I see... I guess there are some flames that take a little trick to eat.
මට පේනවා... කන්න පොඩි උපක්‍රමයක් අවශ්‍ය වන ගිනිදැල් කිහිපයක් තියෙනවා කියලා මම හිතන්නේ.
Trick?
උපක්‍රමයක්ද?
That battle plan is way more than a little trick...
ඒ සටන් සැලැස්ම පොඩි උපක්‍රමයකට වඩා ගොඩක් එහා ගිය එකක්...
Emptying your magic power while in the middle of your enemy's?
ඔබේ සතුරා මැද සිටියදී ඔබේ මැජික් බලය හිස් කරනවාද?
You complete fool!
තෝ පට්ට මෝඩයෙක්!
Are you tryin' to kill yourself?!
ඔයා සියදිවි නසාගන්නද හදන්නේ?!
I have no plan on dying.
මට මැරෙන්න කිසිම සැලසුමක් නැහැ.
I ain't gonna let anyone die.
මම කාටවත් මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
We're all going home together.
අපි හැමෝම එකට ගෙදර යනවා.
Home to Fairy Tail.
ෆෙයරි ටේල්ගේ නිවහන.
Join together the flames of a dragon and the flames of a god!
මකරෙකුගේ ගිනිදැල් සහ දෙවියන්ගේ ගිනිදැල් එකට එක්වන්න!
Dazzling Blaze... of the Dragon God!
මකර දෙවියන්ගේ... දිලිසෙන දැල්ල!
He did it.
ඔහු එය කළා.
What a guy!
මොනතරම් හොඳ මිනිහෙක්ද!
Natsu!
නට්සු!
All right!
කමක් නැහැ!
Heck yeah, I win!
ඔව් ඔව්, මම දිනුවා!
I'm glad you won, but you use magic so recklessly!
ඔයා දිනපු එක ගැන මට සතුටුයි, ඒත් ඔයා හරිම නොසැලකිලිමත් විදිහට මැජික් පාවිච්චි කරනවා!
Emptying your own magic to suck up your opponent's?
ඔබේ ප්‍රතිවාදියාගේ මායාව උරා ගැනීමට ඔබේම මායාව හිස් කරනවාද?
There's no wrong way to use magic, okay?
මැජික් පාවිච්චි කරන්න වැරදි ක්‍රමයක් නෑ නේද?
And anyway, this is me we're talking about. It's my thing.
කොහොම වුණත්, අපි කතා කරන්නේ මම ගැන. ඒක මගේ දෙයක්.
You would've sounded a lot cooler if you hadn't added that.
ඔයා ඒක එකතු කළේ නැත්නම් ඔයා ගොඩක් සිසිල් වෙන්න තිබුණා.
Next time: The World of Great Magic.
ඊළඟ වතාවේ: මහා මැජික් ලෝකය.
You shouldn't brag when you just barely won, anyway.
කොහොමත් ඔයා යන්තම් දිනපු ගමන් පුරසාරම් දොඩන්න එපා.
Better than Mr. I Didn't Do a Damn Thing Happy.
මිස්ටර් අයි ඩින්ඩ් ඩ් අ ඩම් තින් හන්ටිංට වඩා හොඳයි.
S-Say what?!
S-මොකක්ද කියන්නේ?!